Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/dcoprss.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: Mai Hao Hui
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: mhh@ricetons.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: DCOPRSS Feed Browser
ja: DCOPFRESS フィードブラウザ
ko: DCOPRSS Feed 탐색기
zh_cn: DCOPRSS 种子浏览器
zh_tw: DCOPRSS Feed 瀏覽器

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

source: Feed Browser
ja: フィードブラウザ
ko: Feed 탐색기
zh_cn: 种子浏览器
zh_tw: Feed 瀏覽器

source: KDE RSS Service
ja: KDE RSS サービス
ko: KDE RSS 서비스
zh_cn: KDE RSS 服务
zh_tw: KDE RSS 服務

source: A RSS data service.
ja: RSS データサービス
ko: RSS 데이타 서비스.
zh_cn: 一种RSS数据服务。
zh_tw: RSS 資料服務。

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Received invalid XML markup
ja: 無効なXML受信
ko: 유효하지 않은 XML 표시를 받았습니다.
zh_cn: 接收到非法的XML标记
zh_tw: 接收到不合法的 XML 標記

source: Unknown type of XML markup received
ja: 未知のタイプのXML受信
ko: 알 수 없는 형식의 XML 표시를 받았습니다.
zh_cn: 接收到未知类型的XML标记
zh_tw: 接收到未知型態的 XML 標記
